Тестовое задание: разработчик (PHP/jQuery)

Завод по производству плюшевых слонов проводит QA-
контроль своей продукции. Выглядит это так. По конвейерной
ленте подаются слоны. Специалист по тестированию берёт
слонов по одному, взвешивает на весах, отмеряет длину
хобота и вводит результаты измерений в веб-форму. Форма
сравнивает параметры со стандартными и возвращает ответ:
либо слон уйдёт в брак, либо отправится на прилавок
магазина.

Необходимо сделать веб-форму (HTML/CSS/JS/PHP) с одним текстовым полем и кнопкой. В
текстовое поле человек вписывает два числа, разделённых запятой и/или любым
количеством пробелов. Форма должна лояльно относиться к разделителю (ничего
страшного, если человек вобьёт числа через пробел без запятой, или через запятую без
пробела, или пробел-запятую-пробел и т.п.; ничего страшного, если до или после чисел будут
стоять лишние пробелы). Но при этом форма должна строго валидировать числа: и вес, и
длина хобота должны присутствовать и быть целыми положительными числами, и ничего
кроме двух чисел в поле быть не должно.

Нажав на кнопку, оператор получает один из следующих результатов:
1) Либо указывается ошибка валидации, если в поле что-то
не так. Предлагается отредактировать старое значение в
поле и отправить форму ещё раз.
2) Либо результат QA-проверки: отправить слона в брак
или пропустить на продажу. Слон отправляется в брак,
если параметры не укладываются в пределы допустимых.
Вес (первое число) должен быть между 190 и 210 гр, длина
хобота между 14 и 16 см (включительно). Если всё
укладывается, то пропустить дальше.
На странице результата проверки две кнопки: "Следующий слон" - открывает пустую форму
заново; "Отчёт за день" - выводит на экран количество пропущенных и количество
отбракованных слонов с момента последнего отчёта, а ниже список отбракованных слонов
(вес, длина через запятую) в порядке от самого лёгкого к самому тяжёлому, по одному на
строке.

Поскольку на заводе случаются перебои с электричеством, форма должна уметь пережить
перезагрузку компа тестировщика и не потерять отчёт за день. Сервер, разумеется,
находится в дата-центре и от перебоев защищён. Для простоты предлагается хранить данные
в сессии PHP.
